One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Shoot!
‫أطلقوا‬
There's not even a scratch on them!
‫إنّها لا تُجدي نفعًا معهم‬
What's wrong with them?!
‫ما طبيعتهم؟‬
Sanji!
‫سانجي‬
Take the injured guy and get off of this island already.
‫خذ الجريح وغادر هذه الجزيرة بسرعة‬
We don't need you here!
‫نحن في غنى عنك هنا‬
They set us up.
‫لقد نصبوا لنا كمينًا‬
We'll make them pay!
‫وسنجعلهم يدفعون الثمن‬
This whole island is Germa 66's target, Sanji!
‫هذه الجزيرة بأكملها باتت هدفًا لجيرما 66 يا سانجي‬
You guys!
‫أنتم...‬
Are they really modified humans with iron skins?!
‫أحقًّا هم بشر معدلون يمتلكون جلدًا حديديًّا؟‬
Bring me a bazooka!
‫أحضروا البازوكا‬
Germa!
‫جيرما‬
I thought that you were all dead! How did you survive?!
‫ظننتُ أنّكم لقيتم حتفكم، كيف نجوتم؟‬
What do you mean?
‫ماذا تعني؟‬
Ten thousand soldiers led by Nusstorte took down your kingdom!
‫عشرة آلاف جندي بقيادة نوستروت غزوا مملكتكم‬
Yeah, some flies swarmed around us,
‫أجل، صحيح أنّ أعدادهم كانت كالذباب‬ ‫لكننا سحقناهم وألقينا بهم في البحر‬
What?!
‫ماذا؟‬
Th-This is Mont d'Or! Answer me!
‫مـ-معك مونت دور، أجبني‬
Big Brother Nusstorte! Please answer!
‫أخي نوستروت، أجبني‬
Big Brother Basskarte! Big Brother Dosmarche!
‫أخي باسكرتي، أخي دوسمارش‬
If anyone's there... answer me!
‫فليجبني أحد‬
Just as I feared, it's a series of unexpected happenings,
‫كما توقعت، المصائب تأتي متتالية، خيانة بيكومز ما هي إلّا جزء من الأحداث المفاجئة التي تتوالى-فوبولي‬
Why did Germa's fleet appear at Cacao Island-noir ?!
‫كيف ظهر أسطول جيرما على جزيرة الكاكاو-نوار؟‬
What were you halfwits going to do with our technology?
‫ماذا كنتم ستفعلون أيها الحمقى بتقنيتنا العلمية؟‬
You couldn't do a thing with it!
‫لن يفعلوا شيئًا‬
You bastards!
‫أيها الأوغاد‬
Sanji! Hurry and go!
‫سانجي، أسرع بالذهاب‬
Yeah!
‫أجل‬
Snack and the others are under assault by Germa!
‫سناك والآخرين يتعرضون لقصف هائل من أسطول جيرما‬
Shouldn't we help them?!
‫ما العمل؟ هل نذهب لمساعدتهم؟‬
Don't get distracted by that! We've gotta focus on Straw Hat's ship!
‫لا تتشتتوا بما يجري، علينا التركيز على سفينة قبعة القش‬
Tell that to all ships around the island!
‫أبلغي جميع السفن المحيطة بالجزيرة بهذا‬
Yes, ma'am!
‫حاضرة‬
Mont d'Or and everyone else... Germa must've outsmarted them!
‫مونت دور وأولئك الأوغاد، يبدو أنّ جيرما تفوقوا عليهم‬
You were outsmarted too, Brother Daifuku.
‫والأمر ينطبق عليك أيضًا يا أخي دايفوكو‬
Tch! But I fought hard to catch up to you!
‫لكنني كافحت بشدّة للحاق بكم‬
Peanuts Town Nuts Island
‫بلدة الفول السوداني‬ ‫جزيرة المكسرات‬
Mama's hunger tantrum hasn't stopped yet!
‫يبدو أنّ نوبة جوع ماما لم تنتهِ بعد‬
We live in an emperor's territory where we're supposed to be protected in exchange for our lifespan.
‫لقد تنازلنا عن سنوات من أعمارنا لنعيش بأمان في هذه المنطقة التي تخضع لحماية أحد الأباطرة‬
I can't believe the queen destroyed this place.
‫لا أصدق أنّ الملكة تدمّر دولتها بنفسها‬
There's no way to remake the wedding cake
‫لا فائدة، حتّى سترويزن-ساما‬ ‫استغرق أيامًا لإعداد كعكة الزفاف تلك‬
Beany-Bean Town Munchie Island
‫بلدة الفاصولياء‬ ‫جزيرة المقبلات‬
Even Madam Pudding won't be able to remake it in a mere several hours.
‫حتّى بودينغ-ساما ستعجز عن إعداد‬ ‫كعكة مثالية مثلها خلال بضع ساعات‬
The cake Mama craves...
‫كيف ستقوم بإعداد كعكة تنال على رضى ماما؟‬
Table Town Cutlery Island
‫بلدة الطاولة‬ ‫جزيرة السكاكين‬
That's impossible!
‫هذا مستحيل‬
We should prepare to evacuate!
‫يجدر بنا الاستعداد للإخلاء‬
Sherbet Town Ice Cream Island
‫بلدة مثلج الفواكه‬ ‫جزيرة المثلجات‬
Let's get out of here before Mama arrives!
‫لنهرب قبل وصول ماما إلى هنا‬
Where is Mama right now?!
‫أين ماما الآن؟‬
On Puffs Island!
‫على جزيرة المعجنات‬
It's governed by the minister of puffs, Madam Chiffon...
‫تلك الجزيرة التي تحكمها الوزيرة شيفون-ساما...‬
The hungry Mama is coming to this island!
‫ماما المصابة بنوبة الجوع قادمة إلى جزيرتنا‬
Puffs Island
‫جزيرة المعجنات‬
Nothing will stop her!
‫لن يوقفها شيء‬
Madam Chiffon...
‫شيفون-ساما...‬
Why did she bring the cake here?!
‫لماذا أحضرت الكعكة إلى هذه المدينة؟‬
Run!
‫اهربوا‬
Hey, Jinbe!
‫أخبرني يا جينبي...‬
What do you think about Germa? Are they friends or foes?
‫ما رأيك بجيرما؟ أتظنهم أعداء أم حلفاء لنا؟‬
They could've escaped already. Why choose now to help us out?
‫كان بوسعهم الهرب، فلماذا برأيك‬ ‫تكبدوا عناء المجيء إلى هنا ومساعدتنا؟‬
But... it's just for now that they're helping us, right? So, how can we trust them?!
‫لكن لا تنسَ أن تعاوننا معهم‬ ‫كان لفترة مؤقتة، فكيف عسانا نثق بهم؟‬
Oh! Maybe Reiju-san came to show me her panties...
‫مهلًا، أيعقل أنّ ريجو-سان جاءت لتريني ملابسها...‬
Hey, can you hear me?!
‫أنتم، أتسمعونني؟‬
Sanji! This is the closest we can get to the island!
‫سانجي، لا يمكننا الاقتراب من الجزيرة أكثر‬
I know! Sail by the harbor at full speed!
‫أعرف، أبحروا بمحاذاة الميناء بأقصى سرعة‬
I'll get there while you're passing by!
‫سأعود أثناء ذلك حتمًا‬
Sanji-kun ! How's Luffy?!
‫سانجي-كن، ماذا عن لوفي؟‬
I got him! I don't have time to talk now! I'm counting on you, Nami-san !
‫استعدته، الوقت يداهمني الآن‬ ‫إنني أعتمد عليكِ يا نامي-سان‬
Okay!
‫مفهوم‬
Let's go, Jinbe! To starboard!
‫هيا بنا يا جينبي، نحو الميمنة‬
To starboard!
‫نحو الميمنة‬
Sanji!
‫سانجي‬
You can do it!
‫ابذل جهدك‬
Crush Germa!
‫اسحقوا جيرما‬
Where did Black Leg go?!
‫أين ذهب الساق السوداء؟‬
I can't see because of the dust!
‫الغبار يحجب رؤيتي‬
There he is!
‫ها هو‬
Shoot him!
‫أطلقوا‬
Don't let him get away!
‫لا تدعوه يهرب‬
That's right... We cannot let him get away, no matter what!
‫أجل، لا تدعوه يهرب مهما كلّف الثمن‬
Straw Hat Luffy is... the one person we cannot forgive!
‫لا يمكننا أن ندع قبعة القش لوفي يُفلت بفعلته‬
He didn't escape from Big Brother Katakuri using dirty tricks...
‫فهو لم يخدع أخي كاتاكوري ويهرب منه...‬
Big Sister Brûlée?!
‫أختي بروليه؟‬
Do you wanna know what really happened in the Mirro-world?
‫أتودون معرفة حقيقة ما حصل داخل عالم المرايا؟‬
Perfect!
‫المثالي...‬
The strongest and best in the world!
‫القوي، والأعظم في العالم‬
Our big brother, Katakuri...
‫أخينا كاتاكوري...‬
Big Brother...
‫أخي...‬
lost to Straw Hat Luffy!
‫هُزم أمام قبعة القش لوفي‬
What?!
‫ماذا؟‬
Katakuri...
‫كاتاكوري...‬
Your legendary undefeated record...
‫سجلك الأسطوري الخالي من الهزائم...‬
was broken by that pipsqueak?
‫حطّمه ذلك الشقي؟‬
No way!
‫كذبة‬
There's no way our brother would lose!
‫يستحيل أن يُهزم أخي‬
Commander Katakuri cannot be defeated!
‫كلمة «هزيمة» لا وجود لها في قاموس كاتاكوري-ساما‬
He must've used some kind of dirty trick! That's unforgivable!
‫لا بدّ أنّه استخدم خدعة قذرة، لن أغفر له‬
Fill him with lead!
‫أردوه قتيلًا‬
Cut him into pieces!
‫قطعوه إلى أشلاء‬
Smash Straw Hat Luffy to dust!
‫اسحقوا كل عظام قبعة القش لوفي‬
Yeah!
‫أجل‬
We won't let you escape, Straw Hat!
‫لن تلوذ بالفرار يا قبعة القش‬
Damn you!
‫اللعنة عليك...‬
Straw Hat!
‫يا قبعة القش‬
I won't forgive you!
‫لن أغفر لك‬
Kill him, Big Brother Oven!
‫اقتله يا أخي أوفن‬
Sparking...
‫سباركينغ‬ ‫قبضة شرارة‬
Valkyrie!
‫الضوء‬
Sparking
‫سباركينغ‬
Ichiji?!
‫إيتشيجي؟‬
Take off, Sanji!
‫انطلق يا سانجي‬
Big Brother Oven! Are you okay?!
‫أخي أوفن، تماسك‬
Hand him over!
‫سلّمه إليّ‬
Black Leg!
‫أيها الساق السوداء‬
I'm gonna take you down again!
‫سأطيح بك مجدّدًا‬
Winch Guillotine!
‫مقصلة الرافعة‬
Yonji?!
‫يونجي؟‬
Go!
‫انطلق‬
You're such an eyesore!
‫يا لمنظرك القبيح‬
Fire! He’s above the roofs!
‫أطلقوا، إنّه فوق أسطح المنازل‬
How dare you do that to Commander Katakuri?!
‫سأنتقم لكاتاكوري-ساما‬
At this rate, you'll be filled with holes.
‫بسرعتك هذه ستصيبك جميع الرصاصات‬
Niji!
‫نيجي‬
Germa!
‫جيرما‬
Let's go!
‫هيّا بنا‬
Lightspeed Sword!
‫كوسوكو نو كين‬ ‫سيف الضوء السريع‬
Henry Blazer!
‫هينري بلازر‬ ‫السيف الكهربائي‬
Henry
‫هينــري‬
Blazer
‫بــلازر‬
Oh, no! Minister Oven! Straw Hat Luffy is going to escape town!
‫هذا سيئ يا أوفن-ساما‬ ‫قبعة القش ورفيقه على وشك الخروج من البلدة‬
Escape town?!
‫يخرجان من البلدة؟‬
Goodbye, failure!
‫وداعًا أيها الفاشل‬
Snack! Brownie! Joconde!
‫سناك، براوني، جوكوند‬
Shoot them down at the harbor!
‫أسقطوهما عند الميناء‬
They're coming toward you!
‫إنّهما قادمان نحوكم‬
Hey! Isn't someone talking to us through the transponder snail?!
‫أنتما، هل سمعتما صوتًا من حلزون الاتصال؟‬
I think I can make it!
‫سأصل على هذا المعدل‬
Don't let him go any further! Prepare tear gas canisters!
‫لا تدعوه يبتعد أكثر‬ ‫جهّزوا قنابل الغاز المسيلة للدموع‬
We should just take away his ability to fly!
‫يكفي أن نمنعه من الطيران، صحيح؟‬
What's the matter?!
‫ما الخطب؟‬
Stay with us!
‫تماسك‬
Hey! Hey!
‫أنت، أنت‬
Germa!
‫جيرما‬
Those who hurt my little brother...
‫أولئك الذين يؤذون أخي الصغير...‬
I won't forgive them!
‫لن أغفر لهم‬
If I can... escape...
‫في هذا الأزرق الشرقي...‬
here in the East Blue...
‫إن أمكنني الهرب...‬
I'll never...
‫فلن أضطر بعد الآن لأن أرى...‬
have to see...
‫وجه أبي...‬
Father's face again, right?
‫مجدّدًا، أليس كذلك؟‬
Pink Hornet!
‫بينك هورنت‬ ‫السهام الوردية السامة‬
That's Straw Hat! Shoot!
‫ذلك قبعة القش، أطلقوا‬
You're really a high-maintenance brother.
‫صدقًا، إنّك أخ صغير يحتاج للمساعدة دائمًا‬
Don't ever let him go!
‫إيّاك أن تتخلّى عنه أبدًا‬
Sanji! You're a boy! Stop crying already!
‫سانجي، أنت رجل، فكفّ عن البكاء‬
Listen! Don't ever come back here!
‫أنصت، إيّاك والعودة إلى هنا مجدّدًا‬
Uh-huh!
‫حسنًا‬
Run!
‫اركض‬
Don't look back!
‫لا تنظر للخلف‬
Sanji... My kid brother and the kindest person in the world!
‫سانجي... أخي الصغير الذي لا يُضاهيه أحد في طيبته‬
Reiju!
‫ريجو‬
Goodbye!
‫الوداع‬
Straw Hat got off of the island! Fleet, come in!
‫خرج قبعة القش ورفيقه من الجزيرة، أجب أيها الأسطول‬
Hurry up, Sanji!
‫أسرع يا سانجي‬
It's Sanji!
‫إنّه سانجي‬
Here he comes, everyone!
‫إنّه قادم يا رفاق‬
Sanji is carrying Luffy!
‫سانجي يحمل لوفي‬
Yay!
‫مرحى‬
I knew Sanji could do it!
‫كما هو متوقع من سانجي‬
Luffy!
‫لوفي‬
I can see it now, Luffy! It's the Sunny !
‫أنا أراها يا لوفي، إنّها السفينة‬
Is dinner ready yet, Sanji?
‫ألم يجهز العشاء بعد يا سانجي؟‬
Mont d'Or's Tactical Operations Center Sweet City, Whole Cake Island
‫مركز العمليات الاستراتيجية بقيادة مونت دور‬ ‫مدينة الحلوى - جزيرة الكعكة الكاملة‬
Brother Peros!
‫أخي بيروس‬
Please respond! How's Mama doing?!
‫أجب، كيف حال ماما؟‬
And what about Bege?! And the cake?!
‫وماذا عن بيجي؟ والكعكة؟‬
Depending on what you say, things might get even crazier on Cacao Island, Brother Peros!
‫قد تصبح الأوضاع أكثر سوءًا عندك‬ ‫من التي على جزيرة الكاكاو يا أخي بيروس‬
Big Mom's Forces, At Sea
‫أسطول بيغ مام في البحر‬
Please respond, Big Bro Peros!
‫أجب رجاءً يا أخي بيروس‬
Yeah, I know!
‫أجل، أعلم ذلك‬
I still have my eyes on Mama, Bege, and the others!
‫ما زلتُ في أثر ماما وبيجي والآخرين‬
Huh? What's wrong, Brother Peros?!
‫ما الخطب يا أخي بيروس؟‬
Big Brother Mont d'Or! This is Bavarois!
‫أخي مونت دور، أنا بافروا‬
Brother Peros left his wound untreated for too long, so he's losing his strength!
‫أخي بيروس ترك جراحه دون علاج‬ ‫لفترة طويلة مما تسبب بتدهور حالته‬
What?!
‫ماذا؟‬
Now isn't the time to worry about that... lick!
‫هذا ليس الوقت المناسب للتحدث عن هذا الأمر-بيرورين‬
Give me that!
‫أعطني إياه‬
We’re near Puffs Island now! It’s pandemonium here, too!
‫نحن حاليًّا بالقرب من ساحل جزيرة المعجنات‬ ‫والمكان يعمه الفوضى أيضًا‬
Chiffon and Bege finally dropped off the cake!
‫شيفون وبيجي تركا الكعكة أخيرًا‬
The cake is on Puffs Island! Lick!
‫الكعكة على جزيرة المعجنات الآن-بيرورين‬
In just a few minutes, this'll all be over!
‫سيتضح كل شيء خلال الدقائق القليلة القادمة‬
Even if that cake is laced with deadly poison,
‫حتّى لو كانت تلك الكعكة مسمومة...‬
there's no way for us to stop her anymore!
‫فلا يمكننا ردع ماما من تناولها‬
There are three possible outcomes!
‫ثمة ثلاث نتائج محتملة...‬
First:
‫الاحتمال الأول: بسبب تناولها للكعكة المسمومة...‬
Mama dies!
‫ستموت ماما‬
Second:
‫الاحتمال الثاني: ألّا يؤثر السم على ماما...‬
but the cake will taste bad!
‫ولكن مذاق الكعكة سيكون سيئًا‬
Yuck!
‫سيئة‬
In that case, it won't quell her hunger, and she'll continue destroying the country!
‫بهذه الحالة، لن تتوقف نوبة جوع ماما وستواصل تدمير الدولة‬
And third:
‫الاحتمال الثالث:‬
The poison in the cake doesn't affect her and it tastes good!
‫ألّا يؤثر السم عليها وتكون الكعكة لذيذة‬
It would take a miracle, but it's the only way we can survive!
‫لن ننجو إلّا إن تحققت هذه المعجزة‬
Prepare yourselves!
‫استعدوا‬
The taste of that cake will decide our fates!
‫مصيرنا مرهون بمذاق تلك الكعكة‬
This is the worst situation ever-soir !
‫هذا أسوأ وضع على الإطلاق-سوار‬
Inform the entire country!
‫أذيعوا هذه الرسالة في جميع أنحاء الدولة‬
They already know.
‫إنّها منتشرة بالفعل‬
Mama is out of control right now...
‫فقدت ماما السيطرة على نفسها...‬
I heard that Nuts Island was completely devastated.
‫سمعتُ أنّها دمّرت جزيرة المكسرات‬
What?!
‫ماذا؟‬
What's gonna happen to Totto Land?
‫ما الذي سيحدث لتوتولاند؟‬
Our lives are on the line with this cake-bon !
‫إنها أشبه بلعبة روسيان روليت، لكن بواسطة الكعكة‬ ‫لعبة روسية قديمة بوضع رصاصة واحدة في مسدس ويقوم بتدوير الأسطوانة، ومن ثم يوجه المسدس نحو رأسه ويسحب الزند‬
Hey! Where did Morgans and Stussy go?!
‫أنت، أين ذهب مورغانز وستوسي؟‬
They left the island a while ago...
‫لقد غادرا الجزيرة قبل قليل‬
What?!
‫ماذا تقول؟‬
Capture them!
‫اقبضوا عليهما‬
If the worst result happens, the news will leak to the outside world!
‫إن حدث الأسوأ، فالأخبار ستتسرّب خارج الدولة‬
Yes, sir!
‫حاضرة‬
At the cost of all else, that journalist must not leave the country!
‫خصوصًا ذلك الصحفي اللعين‬ ‫إيّاكم أن تدعوه يغادر مهما كلّف الثمن‬
There's no telling what he could publish...
‫لا نعرف ما الأخبار التي سينشرها‬
This island is doomed! Let's get out of here!
‫حانت نهاية هذه الجزيرة، اهربوا‬
Mama's gonna destroy it just like Nuts Island!
‫ستدمّرها ماما مثلما دمرت جزيرة المكسرات‬
Fluffy Town, Puffs Island
‫بلدة الفطائر‬ ‫جزيرة المعجنات‬
Madam Chiffon was brainwashed by the traitor, Bege!
‫ذلك الخائن بيجي غسل دماغ شيفون-ساما‬
Chiffon! What are you saying?!
‫شيفون، ما الذي تتحدثين عنه؟‬
I’m doing this because I believe in the cake Black Leg made.
‫أنا أفعل هذا لأني أثق بالساق السوداء الذي أعد الكعكة‬
I don't know where he learned to cook...
‫لا أعرف أين تعلّم الطهي...‬
but his culinary skills surpass even those of the head chef!
‫لكن مهارات الساق السوداء في الطهي أفضل حتّى من رئيس الطهاة‬
Vito! Gotti!
‫فيتو، غوتي‬
You two go look for a ship to escape on!
‫اذهبا للبحث عن سفينة لنهرب على متنها الآن‬
I'll bring Chiffon with me later!
‫سآخذ شيفون وألحق بكما لاحقًا‬
O-Okay-rero !
‫عُـ-عُلم-ريرو‬
Got it!
‫مفهوم‬
We paid off our debt to the Straw Hats.
‫لقد قمنا برد المعروف لطاقم قبعة القش‬
We lost our precious ship.
‫وكبّدنا ذلك خسارة سفينتنا العزيزة‬
Those damn Straw Hats!
‫طاقم قبعة القش الأوغاد...‬
They'd better not end up dead after all we've done for them!
‫لن أغفر لهم إن ماتوا بعد كل ما فعلناه من أجلهم‬
Wedding...
‫كعكة...‬
cake!
‫الزفاف‬
Yay! They're back!
‫مرحى، لقد عادا‬
Luffy!
‫لوفي‬
Sanji!
‫سانجي‬
Luffy-san !
‫لوفي-سان‬
Luffy!
‫لوفي‬
I'm glad that you're okay!
‫يسعدني أنّك بخير‬
I'm so happy! Really!
‫أنا سعيد حقًّا‬
He's totally worn out...
‫إنّه مرهق تمامًا‬
Well done! Luffy! Sanji!
‫أحسنتما يا لوفي وسانجي‬
I was so worried, Luffy!
‫كنتُ قلقةً عليك للغاية يا لوفي‬
Garchu!
‫غارتشو‬
You guys kept me waiting so long!
‫يا رفاق، لقد أبقيتموني أنتظر طويلًا‬
Yeah, right!
‫لا تكذب‬
Luffy... Did you beat Katakuri?
‫لوفي، هل هزمت كاتاكوري؟‬
Yeah!
‫أجل‬
Wow!
‫مذهل‬
I'm so impressed, Luffy-san !
‫كما هو متوقع منك يا لوفي-سان‬
He fell asleep?!
‫نام؟‬
His wounds are still fresh...
‫ما تزال جراحه وكدماته حديثة‬
Chopper-san, attend to his wounds! He's losing too much blood, isn't he?!
‫تشوبر-سان، أسرع بتفقّد جراحه، إنّه ينزف بشدة‬
Yeah!
‫أجل‬
Sanji, you too. You got shot!
‫وأنت أيضًا يا سانجي، فقد أُصبت بطلقٍ ناري‬
Oh, this is nothing.
‫أجل، ولكن إصابتي بسيطة‬
Good! We're finally in range.
‫جيّد، سنصيبهم قريبًا‬
We didn’t notice them catching up!
‫لقد لحقوا بنا دون أن نلاحظ‬
We haven't lost them yet! Treat him as we sail away!
‫لم نفلت من قبضتهم بعد، عالجوه أثناء هروبنا من هنا‬
Uh-huh!
‫أجل‬
Fire!
‫أطلقوا‬
What the...?
‫ما هذا؟‬
Germa's backing them up!
‫جيرما يساندوهم‬
Damn you, Judge!
‫اللعنة عليك يا جادج‬
Should we return fire?!
‫هل نهاجمهم؟‬
No, ignore them!
‫كلا، تجاهلوهم‬
Germa is also fighting the fleet at the harbor!
‫فأغلب أسطول جيرما عالق في قتال الميناء‬
Aim at Straw Hat's ship!
‫استهدفوا سفينة طاقم قبعة القش‬
Yes, ma'am!
‫حاضر‬
Why do you care so much about him, Straw Hat Luffy?!
‫ما الذي يعجبك فيه يا قبعة القش لوفي؟‬
This is Emperor Big Mom's territory!
‫لا مفرّ من هذا المكان بمجرد أن تدخله‬
You're in a place where escape is impossible once you enter!
‫إنّه إقليم الإمبراطورة بيغ مام‬
And yet, you risked your life just to take back one person?!
‫هل خاطرت بحياتك من أجل استعادته فحسب؟‬
Sanji is Germa's failure!
‫سانجي هو فشل جيرما‬
He can't use his skin as a shield...
‫جلده أضعف من أن يكون درعًا‬
He cooks because he doesn't have a shred of royal pride!
‫وكل ما يفعله هو الطبخ، لأنّه يفتقر لفخر السلالة الملكية‬
Uh-huh...
‫أجل‬
He's an idiot with a soft spot...
‫مشاعره السخيفة والهشة...‬
and a soft mind that makes him put his life on the line for the weak!
‫تدفعه إلى تعريض حياته للخطر من أجل مساعدة الضعفاء‬
He is truly unfit to be a soldier!
‫إنّه جندي فاشل لا تجتمع فيه صفات الكمال‬
That's all he is!
‫هذه حقيقته‬
Goodbye! Thank you for your help!
‫الوداع، شكرًا لك على المساعدة‬
Why don't you answer me?!
‫لِمَ لا تُجيب على كلامي يا قبعة القش؟‬
I'm surprised. Why did he suddenly start listing all the good things about you?
‫لقد فاجأني، لماذا بدأ بسرد كل الأشياء الجيدة بك فجأة؟‬
What?! He didn't mean it that way!
‫ماذا؟ لم يكن هذا ما يعنيه بكلامه‬
What?!
‫ماذا؟‬
You guys are the best!
‫أنتم الأفضل يا رفاق‬
Nami! Look ahead!
‫نامي، انظري إلى الأمام‬
No! This is terrible!
‫كلا، مصيبة‬
Jinbe! There's a massive fleet right in front of us!
‫جينبي، ثمة أسطول ضخم أمامنا‬
When did they get here?!
‫متى وصلوا؟‬
Looks like they finally noticed...
‫اكتشفوا ذلك أخيرًا‬
It's an entire armada!
‫يا له من أسطولٍ هائل‬
What should we do? We're hemmed in again!
‫ما العمل؟ لقد حوصرنا مجدّدًا‬
The Sunny Germa 66
‫سفينة الساني‬ ‫جيرما 66‬
The idle fleet was able to circle around us!
‫جميع سفنهم الناجية لفّت من حول الجزيرة‬
Cacao Island
‫جزيرة الكاكاو‬
We're surrounded!
‫نحن محاصرون‬
We're already in their firing range!
‫لقد أصبحنا في نطاق تصويبهم‬
How?!
‫كيف؟‬
That's right!
‫هذا صحيح‬
We're coming from both the front and back, rabbit!
‫لقد حاصرناكم من الأمام والخلف أيتها الأرنبة‬
Carrot-chan !
‫كاروت-تشان‬
In front of you, a fleet... behind you, a jinni!
‫من أمامكم أسطول هائل ومن خلفكم مارد قاهر‬
Jinni-uinely...
‫ماجي‬ ‫قطع‬
Enraged Cleave!
‫غيرين‬ ‫الشر‬
Black Leg?!
‫الساق السوداء؟‬
Sanji!
‫سانجي‬
He's huge!
‫ظهر عدوٌ ضخم‬
You've finally entered the range of my ability!
‫أخيرًا اقتربنا كفايةً لتصل قدرتي إليهم‬
Now it looks like we're bullying them.
‫فعلُ ذلك يبدو كما لو أننا نتنمرُ عليهم‬
How did they close in so quickly?!
‫كيف اقتربوا منّا فجأة؟‬
Look closely at the ships in front of us!
‫انظري إلى السفن التي في المقدمة‬
They're all paddle ships!
‫جميعها سفن ذات مجاديف‬
No way!
‫محال‬
There's no way we can escape!
‫لا يمكننا الهرب في ظل هذا الوضع‬
I guess this is the end! We were barely able to make it this far, but...
‫رغم أنّنا كافحنا بشدة للوصول إلى هذا الحد‬ ‫إلّا أنّ الوضع بات يائسًا بحق الآن‬
Crush them!
‫اسحقوهم‬
What's going on?!
‫ما الذي يحدث؟‬
The surface of the sea is swelling up...
‫سطح البحر يرتفع...‬
I won't forgive anyone who...
‫أولئك الذين يتسببون بالمتاعب للزعيم...‬
gives the boss any trouble!
‫لن أغفر لهم‬
What?!
‫ماذا؟‬
That guy... he was a member of Hody's crew on Fishman Island...
‫ذلك الشخص أحد أفراد طاقم هودي من جزيرة البرمائيين‬
Wadatsumi!
‫واداتسومي‬
What?
‫ماذا؟‬
No way!
‫أيعقل...‬
Jinbe!
‫جيبني‬
You guys!
‫يا رفاق...‬
We came to see you off, Captain Jinbe!
‫أتينا لتوديعك يا قبطان جينبي‬
Ah, that's "former"! Former Captain!
‫نقصد السابق، القبطان السابق‬
Until you get out of Big Mom’s territory, we’re still your crew… all right?!
‫أتقبل أن نظل تابعين لك حتّى تغادر هذا الإقليم؟‬
I got it!
‫فهمت‬
Go away!
‫ابتعدوا‬
So cool!
‫مذهل‬
W-What the...?!
‫مـ-ما هذا؟‬
It's flooded!
‫لقد غمرتها المياه‬
Someone punched holes in the bottom?!
‫ثمة من أحدث ثقوبًا في قاعها‬
There are fishmen in the water!
‫هنالك برمائيين في البحر‬
How are they so sneaky?!
‫يا لهم من ماكرين‬
Come out, you damn fishmen!
‫اخرجوا أيها البرمائيون الملاعين‬
You bastards!
‫أيها الأوغاد‬
Damn!
‫اللعنة عليكم‬
I won't let the Straw Hats get away!
‫لن أدع طاقم قبعة القش يلوذ بالفرار‬
Jinni!
‫ماجين‬ ‫مقصلة‬
Ocean Current...
‫كايريو‬ ‫مد‬
Shoulder Throw!
‫إيبنزويوي‬ ‫تيار البحر‬
Look!
‫انظروا‬
A path opened on the sea!
‫لقد مهّدوا طريقًا لنا‬
Push forward while we hold them off, Captain Jinbe!
‫انطلق بينما نقوم بعرقلتهم يا قبطان جينبي‬
We won't let you harm the Straw Hats' ship!
‫لن ندعكم تمسّون سفينة طاقم قبعة القش بأذى‬
Thank you!
‫أنا ممتنٌ لكم‬
Why didn't I notice?
‫لماذا لم ألاحظ؟‬
They disabled the enemy's territorial sea slugs for us, too.
‫هم أيضًا من عطّلوا رخويات الإقليم البحري لمساعدتنا‬
They ended up helping me to the very end.
‫لقد كانوا يساعدونني طوال الوقت‬
As expected of Jinbe's crew!
‫كما هو متوقع من رفاق جينبي‬
Yeah!
‫أجل‬
Thanks...
‫شكرًا لكم...‬
you guys!
‫يا رفاق‬
Take care of Jinbe for us, Straw Hat!
‫اعتنِ بجينبي يا قبعة القش‬
Okay!
‫أجل‬
Fire!
‫أطلقوا‬
Merge!
‫كاباي‬ ‫دمج‬
Minister Oven, shouldn't you be on Cacao Island?!
‫أوفن-ساما، ألا يجدر بك البقاء على جزيرة الكاكاو؟‬
I left Germa to Brûlée!
‫تركت جيرما لبروليه‬
These are heavy-metal composite bullets that can easily
‫هذه رصاصات مصنوعة من معادن ثقيلة‬ ‫يمكنها اختراق بدلات جيرما القتالية بسهولة‬
Go teach them a lesson!
‫اذهبوا لتلقينهم درسًا لن ينسوه‬
Yes, ma'am!
‫حاضر‬
Straw Hat!
‫قبعة القش‬
Since you brought down Katakuri, you're the last person...
‫بعد أن هزمت كاتاكوري...‬
I'd ever let leave alive!
‫لن أتركك حيًّا‬
What's gonna happen?
‫أيهما سيحدث؟‬
Don't worry. It's gonna be alright!
‫لا داعي للقلق، كل شيء سيسير على ما يرام‬
The man who baked it....
‫لأنّ الرجل الذي أعدّها...‬
is a true chef!
‫هو طاهٍ حقيقي‬
Wait, Black Leg! Won’t that method take all night?
‫مهلًا أيها الساق السوداء‬ ‫ستستغرق ليلة كاملة لإعدادها بهذه الطريقة‬
Taking this time is vital.
‫لا خيار لدينا سوى المجازفة‬
But we don't have time!
‫لكن الوقت يداهمنا‬
I'll do it in two hours!
‫سأنجزها خلال ساعتين‬
You're kidding!
‫أتمزح؟‬
Why are you smiling?! Get serious, Black Leg!
‫لِمَ تبتسم؟ تحلّى بالجدية أيها الساق السوداء‬
Your ship and our country are at stake!
‫سفينتك وهذه الدولة في خطر محدق‬
I'm sorry...
‫أعتذر...‬
I just couldn't help thinking about...
‫كنتُ أتخيل تعابير السعادة على وجه‬ ‫بيغ مام عندما تتذوق مدى لذّة هذه الكعكة‬
How lovely!
‫جميل‬
Her delighted face?!
‫تعابير سعادتها؟‬
Don't you realize that your life is in danger?
‫ألا ترى بأن حياتك بخطر؟‬
Mama!
‫ماما‬
Did the poison kill her?!
‫هل قتلها السم؟‬
It's so delicious... that I could die right now!
‫أكاد أن أموت من شدة لذّتها‬
The sweetness is unbelievable!
‫مذاقها لا يُصدق‬
This is it!
‫هذه هي‬
The wedding cake!
‫كعكة الزفاف‬
She stopped...
‫لقد توقفت...‬
What about the poison?!
‫ماذا عن السم؟‬
I'm sure it was in there! It just didn't work! That's our Mama!
‫إنّها مسمومة بلا شك، لكنه لم يؤثر بها، كما هو متوقع من ماما‬
Black Leg!
‫الساق السوداء‬
That's the look that you wished to see!
‫إنّه المنظر الذي كنت تتخيله‬
♪ It's superb! This sweetness! ♪
‫♪ إنّه المذاق الأفضل ♪‬
♪ I know I've tasted it somewhere! ♪
‫♪ إنني أعرفه من مكانٍ آخر ♪‬
It's delicious!
‫لذيذة‬
To all islands of Totto Land...
‫إلى جميع جُزر توتولاند‬
the damage will spread no further!
‫حالة الهيجان قد انتهت‬
Because of the efforts of the Charlotte family's 35th daughter, Pudding,
‫بفضل جهود الابنة 35 لعائلة شارلوت بودينغ...‬
Mama's ravenous rampage has been quelled!
‫نوبة جوع ماما قد توقفت‬
Thank goodness! I thought this island would be next, since we're so close to Cacao Island!
‫هذا مطمئن، اعتقدت أنّ جزيرتنا ستكون‬ ‫التالية بما أنّها الأقرب لجزيرة الكاكاو‬
It was scary!
‫كنت خائفًا‬
We're okay now!
‫نحن بخير الآن‬
Thank you, Bege!
‫شكرًا لك يا بيجي‬
By using Madam Chiffon, who betrayed the country, Madam Pudding saved Totto Land!
‫بودينغ-ساما استغلّت مهارات الخائنة شيفون-ساما‬ ‫بالإضافة إلى مهاراتها لإنقاذ توتولاند‬
No one else could do it!
‫هذا مذهل‬
Thank you, Madam Pudding!
‫شكرًا لكِ يا بودينغ-ساما‬
That's our Madam Pudding!
‫كما هو متوقع من حاكمتنا بودينغ-ساما‬
No...
‫أنتم مخطئون...‬
It wasn't me.
‫لم أكن أنا‬
Bring it on!
‫هلمّوا إليّ‬
Sparking Figure!
‫سباركينغ فيغر‬ ‫شرارة الشكل‬
Hot Sea Hell!
‫نيكاي جيغوكو‬ ‫بحر الجحيم الساخن‬
Everyone, swim deeper into the sea!
‫فليهرب الجميع إلى أعماق البحر‬
It's too hot! I can't get near him!
‫المياه حارة ولا أستطيع الاقتراب منه‬
There is no protection for you guys!
‫لا يوجد من يحميكم الآن‬
And you have nowhere to run!
‫ولا مفرّ لكم‬
Dammit!
‫سحقًا‬
What should we do, Luffy?!
‫ما العمل يا لوفي؟‬
Let's...
‫لنواصل...‬
advance!
‫التقدم‬
The Queen Mama Chanter will be arriving at Cacao Island soon.
‫سفينة «كوين ماما شانتر» ستصل إلى جزيرة الكاكاو قريبًا‬ ‫اسم السفينة يعني الملكة ماما الغنائية‬
Alright! Just in time!
‫عظيم، في الوقت المناسب‬
Fluffy!
‫طرية‬
Munch!
‫مضغ‬
Gulp!
‫بلع‬
♪ Fluffy! ♪
‫♪ طرية ♪‬
♪ Munch! ♪
‫♪ مضغ ♪‬
♪ Gulp! ♪
‫♪ بلع ♪‬
♪ Fluffy! ♪
‫♪ طرية ♪‬
♪ Munch! ♪
‫♪ مضغ ♪‬
♪ Gulp! ♪
‫♪ بلع ♪‬
♪ What... ♪
‫♪ ...ما ♪‬
♪ is this?! ♪
‫♪ ...هذه ♪‬
♪ Dreamy... taste? ♪
‫♪ النكهة الخيالية؟ ♪‬
♪ Flower! Flower! ♪
‫♪ زهرة، زهرة ♪‬
♪ It's something that's beyond my wildest dreams! ♪
‫♪ فمذاقها يفوق أجمل أحلامي ♪‬
♪ I can't even find the words to describe it! ♪
‫♪ يعجز اللسان عن وصفها بالكلمات ♪‬
♪ What? What? ♪
‫♪ ...ما... ما ♪‬
♪ What's this flavor? ♪
‫♪ هذه النكهة؟ ♪‬
♪ It's making rotten puppies start dancing! ♪
‫♪ إنّها تدفع الكلاب المتعفنة للرقص ♪‬
♪ The flavor is concentrated like... ♪
‫♪ ...نكهتها مرتكزة ♪‬
♪ ...a pet cemetery! ♪
‫♪ كمقبرة حيوانات أليفة ♪‬
♪ It's sweet! ♪
‫♪ إنّها حلوة ♪‬
♪ It's milky! ♪
‫♪ إنّها دسمة ♪‬
♪ It's very rich and... ♪
‫♪ ...إنّها غنية ♪‬
♪ risky! ♪
‫♪ وخطيرة ♪‬
♪ Look! Yes, it's a big fuss! ♪
‫♪ ...انظروا، أجل، هذه الضجة الكبيرة ♪‬
♪ Ship! Ship! ♪
‫♪ سفينة، سفينة ♪‬
♪ It's like when you throw a bomb... ♪
‫♪ كما لو أنّ قنبلة ألقيت وسط مدينة ألعاب ♪‬
♪ Like your stomach is having... ♪
‫♪ ...وكأن في معدتي ♪‬
♪ ...a big ceremony! ♪
‫♪ حفلة كبيرة ♪‬
♪ Hey, Mother... ♪
‫♪ أخبريني يا ماذر ♪‬
♪ can you taste this overflowing happy sweetness? ♪
‫♪ هل تشعرين بمذاق هذه الحلوى الجالبة للسعادة؟ ♪‬
"Happy birthday, Linlin"
‫لينلين عيد ميلاد سعيد يا‬
Oh, yeah!
‫تذكرت‬
♪ It's the flavor of happiness... ♪
‫♪ ...إنّها نكهة السعادة ♪‬
♪ from back then! ♪
‫♪ من ذلك الوقت ♪‬
Happy birthday,
‫عيد ميلاد سعيد...‬
Linlin!
‫يا لينلين‬
♪ Let's eat again together someday! ♪
‫♪ لنجتمع مجدّدًا يومًا ما ونتناولها معًا ♪‬
♪ It's sweet! ♪
‫♪ إنّها حلوة ♪‬
♪ It's milky! ♪
‫♪ إنّها دسمة ♪‬
♪ It's very rich and... ♪
‫♪ ...إنّها غنية ♪‬
♪ risky! ♪
‫♪ وخطيرة ♪‬
Hey, Mother, do you think...
‫أخبريني يا ماذر، هل تظنين...‬
I can do this?
‫أنني بإمكاني فعلها؟‬
♪ Everyone's happy! ♪
‫♪ أن أجعل الجميع سعداء ♪‬
♪ It's a peaceful utopia! ♪
‫♪ في عالمٍ مسالم ♪‬
♪ It doesn't discriminate by race! ♪
‫♪ جميع الأجناس تعيش فيه دون عنصرية ♪‬
♪ If you try to leave, I'll kill you, though... ♪
‫♪ ولكن إن حاولت المغادرة، فسأقتلك ♪‬
♪ It's a devilish contract! ♪
‫♪ إنّه عقدٌ شيطاني ♪‬
♪ The peaceful Totto Land! ♪
‫♪ في عالم توتولاند السلامي ♪‬
♪ We're all family! ♪
‫♪ ...جميعنا عائلة ♪‬
♪ The gentle queen... ♪
‫♪ ...من الملكة الطيبة ♪‬
♪ Big Mom! ♪
‫♪ بيغ مام ♪‬
♪ It was delicious! ♪
‫♪ كانت لذيذة ♪‬
♪ Thank you for the meal... ♪
‫♪ شكرًا على الكعكة ♪‬